https://stackoverflow.com/questions/36882991/how-to-view-a-cron-job-running-currently

per vedere tutti i processi eseguiti esegui questo comando:
grep CRON /var/log/syslog


Ti mostrerà tutte le cose eseguite da cron.



https://crontab-generator.org/

Questo genera la cronjob che ti serve, da scrivere e aggiungere alla fine del file che viene fuori eseguendo:
crontab -e

https://crontab.guru/

Questo fa il chcck interessante di come gestire tutti gli input.


Se viene fuori il problema - No MTA installed, discarding output - puoi risolvere in questa maniera semplice.
aggiungi alla fine della tua cronjob un posto dove sarà messo un output del comando inviato.
